店名パラオブルーダイビング

コンセプト

リード
パラオブルーダイビングは、パラオの海で最高のダイビング体験をしたい方のためのダイビングショップです。パラオブルーダイビングでは、経験豊富なガイドがお客様をサポートいたします。お客様のご要望に合わせて、様々なダイビングツアーをご用意しています。
パラオブルーダイビングで、パラオの美しい海を探検してみませんか？


売り
日本語で対応できるスタッフが常駐している
初心者向けのダイビングツアーや、体験ダイビングなどのサービスを提供している
ダイビングスポットを熟知したガイドが同行する
安全にダイビングできるよう、設備が整っている
リーズナブルな価格でダイビングを楽しむことができる


▼ヘッダー
ロゴ
ナビ



▼トップページ
パラオは、世界有数のダイビングスポットとして知られています。透明度の高い海水と豊かな水中生物が魅力で、ダイバーから人気があります。

・ブルーコーナー ブルーコーナーは、パラオで最も有名なダイビングスポットです。透明度の高い海水と、ダイナミックな地形が特徴です。マンタやジンベイザメなどの大物が見られることもあります。

・ブルーホール ブルーホールは、海底に大きな穴が開いたダイビングスポットです。太陽光が差し込むと、神秘的な光景が広がります。
・ジャーマンチャネル ジャーマンチャネルは、断崖絶壁が続くダイビングスポットです。ダイナミックな地形と、様々な魚が泳ぐ姿が見られます。
￥ウーロンチャネル ウーロンチャネルは、海底に珊瑚礁が広がるダイビングスポットです。カラフルな魚や、サンゴ礁に生息する様々な生物が見られます。


▼パラオブルーダイビング

パラオブルーダイビングは、パラオでダイビングを楽しみたい方のためのダイビングショップです。
☑日本語と英語で対応できるスタッフが常駐しています
☑安心してダイビングを楽しむことができます。初心者の方から経験者の方まで、様々なコースをご用意しています。
☑レンタル器材をご用意していますので、手ぶらでダイビングを楽しむことができます。
☑コロール市はパラオの首都であり、人口も多く、観光客も多く訪れる場所



パラオは、世界有数のダイビングスポットです。透明度の高い海水と豊かな水中生物が魅力です。パラオブルーダイビングでは、お客様が安全にダイビングを楽しむことができるよう、様々なサービスを提供しています。

経験豊富なガイドがお客様をサポートいたします。
お客様のご要望に合わせて、様々なダイビングツアーをご用意しています。

ダイビング用品の販売も行っています。
パラオブルーダイビングで、パラオの美しい海を探検してみませんか？


▼ダイビング(料金ページとリンク)
・初心者向けのツアー
初めてのダイビングはこちら！
まずは、足の届く敷地内で、機材の使用方法や、水中での安全な行動方法などを学びます。
その後、ボートで浅瀬へと向かいます。浅瀬でのダイビングを体験することができるので、ダイビングに慣れることができます。インストラクターがマンツーマンで着くので安心


・体験ダイビング
ダイビング経験がある方は、体験ダイビングに参加することができます。体験ダイビングでは、インストラクターの指導を受けながら、浅瀬でダイビングを体験することができます。
パラオの体験ダイビングはビーチエントリーが一般的、ボートエントリーを体験できます


・ダイビングツアー
ダイビング経験がある方は、ダイビングツアーに参加することができます。ダイビングツアーでは、パラオの様々なダイビングスポットを訪れることができます。


・ライセンス取得
オープン･ウォーター･ダイバー･コース
詳しくはこちら（公式サイトへ飛ばす）


▼オプション
・ジェリーフィッシュレイク ジェリーフィッシュレイクは、世界唯一のジェリーフィッシュが棲息する湖です。ジェリーフィッシュは、水中で光る美しい姿で、多くのダイバーを魅了しています。
・ミルキーウェイ


▼料金表
2ダイブ$150
追加ダイブ$70
ジェリーフィッシュレイク$55
ミルキーウェイ$30※許可証が必要です。すでにご購入済みの方は必ずお持ちください。許可証について


▼スタッフ
伊藤



▼予約（lineへ飛ばす）
予約前に必ずお読みください


※許可証（Permit）に関して
パラオのアクティビティに参加する場合、許可証の携帯が義務付けられています。（10日間有効）
ロックアイランド許可証（1人$50）をご購入ください。
ジェリーフィッシュレイクへ滞在予定のお客様は、追加でジェリーフィッシュレイク許可証$100が必要となります。
現地でもご購入可能です。


※健康状態に関して
下記にあてはまる方はご参加いただけません。
・喘息、気胸、気管支疾患などの呼吸器系疾患をお持ちの方
・心臓疾患、その他循環器系疾患をお持ちの方
・意識喪失、脳疾患をお持ちの方
・妊婦の方
下記にあてはまる方は医師の診断証が必要となります。
・高血圧の方
・糖尿病の方
・60歳以上の方
・PADIの病歴確認チェックで該当する項目がある方PADIrinnku 
 

※必要事項
ダイビング当日、健康状況を確認するため説明書と契約書へご記入いただきます。20歳未満の方は、保護者の署名が必要です。
60歳以上のお客様は、添付の診断書に医師の署名が必要です。当日必ずご持参ください。


※ダイビング後に登山・飛行機の搭乗・熱気球・スカイダイビングなどをされる方
18時間以内の搭乗／参加はできません。
ダイビング前8時間以内の飲酒は禁止となります。

その他
※ツアースケジュールは天候、交通状況等により変更、中止になる場合があります。
海況によりダイビングポイントは変わる事がございます。お客様の安全を最優先に考慮させていただきますのでご了承ください。
※パラオでは、ダイバー各自にシグナルフロートの携帯が義務付けられております。
安全対策強化のため各ダイバーに常にシグナルフロートを携帯していただくようお願いしております。




▼フッタ
住所
メール
電話番号
営業日時
環境保護方針
安全なダイビングへの取り組み

https://getwaves.io/

------------------------------


スキューバダイビングは、水中の世界を探検できる素晴らしいアクティビティです。


パラオは、世界有数のダイビングスポットとして知られています。透明度の高い海水と豊かな水中生物が魅力で、ダイバーから人気があります。パラオにスキューバダイビングに関する事業を立ち上げる場合、ターゲットは日本人観光客が中心になるでしょう。

日本人観光客は、パラオへの観光にダイビングを組み込むことが多いです。また、ダイビング経験者だけでなく、初心者でも楽しめるダイビングスポットが多いのもパラオの特徴です。そのため、パラオでスキューバダイビングに関する事業を立ち上げる場合、初心者向けのダイビングツアーや、体験ダイビングなどのサービスを提供することで、日本人観光客に人気を集めることができるでしょう。

また、パラオはダイビング以外にも、シュノーケリングやカヤックなどのアクティビティも人気があります。そのため、スキューバダイビング以外のアクティビティも提供することで、日本人観光客に幅広いサービスを提供することができます。


ターゲット市場は、パラオを訪れる日本人観光客です。パラオは、世界有数のダイビングスポットとして知られています。透明度の高い海水と豊かな水中生物が魅力で、ダイバーから人気があります。日本人観光客は、パラオへの観光にダイビングを組み込むことが多いです。また、ダイビング経験者だけでなく、初心者でも楽しめるダイビングスポットが多いのもパラオの特徴です。そのため、パラオでスキューバダイビングに関する事業を立ち上げる場合、初心者向けのダイビングツアーや、体験ダイビングなどのサービスを提供することで、日本人観光客に人気を集めることができるでしょう。






パラオでスキューバダイビングに関する事業を立ち上げるにあたって、いくつかのツアーを開催することができます。



これらのツアーは、日本語と英語で対応できるので、パラオを訪れる観光客は、安心してダイビングを楽しむことができます。